Тайный Санта - это весёлая новогодняя игра. Суть игры состоит в обмене подарками между всеми участниками. Имя человека, которому вы дарите подарок, выбирается случайным образом и сообщается только вам. До момента обмена подарками никто не знает, кто кому дарит подарок. И ни один участник, не знает, кому выпало его имя.
Наш сервис помогает легко и просто распределить имена и адреса участников друг между другом, так чтобы каждый дарил и получал подарок. 
Для того, чтобы начать играть в Секретного Санту на нашем сайте необходимо зарегистрироваться в нашем сервисе, используя адрес электронной почты. Чтобы подарок подошел именно вам и чтобы облегчить вашему Санте выбор, на сайте можно заполнить анкету, указав пол, возраст и свои интересы. Регистрация участников продлится до 20 декабря 2022 года. Затем наш алгоритм сам распределит, кто кому дарит подарок. В назначенный день (20 декабря) всем зарегистрировавшимся участникам будет назначена пара, кому дарить подарок, и станет доступна информация об этом человеке. Санте остается подготовить подарок и отправить его на почтовый адрес, указанный в анкете. Приятной игры!
*Участники, не указавшие почтовый адрес до 25 декабря 2022 года, не принимают участия в игре.
**Администрация сайта надеется на честность наших Сант.